❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගඟේදී අනතුරකට ලක් වූ අවන්හලේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
ඔහු මිය යාමට පෙර ඔහුගේ රක්ෂණ ඔප්පුව ද අවලංගු කළේය.
කාන්තාව පිරිමින් තිදෙනෙකු අහිමි වූ
නමුත් කිසිවක් ලබා ගත්තේ නැත.
නමුත් ඇය මෙන් නොව,
මම මේ අවස්ථා තුනෙන් යමක් ලබා ගත්තා.
ඔබ හැන් සෝල්-ආට ආදරය කරනවා නම්...
ඔයා මැරෙනවා.
ඒක ඇත්තක්.
මට විශ්වාසයි ඒ මිනිස්සුන්ට ඕන වුණේ
හොඳටම තුවාල වෙලා ඉන්න ගෑණිව බේරගන්න.
බලන්න, පිරිමින් අන්ධ වීමට නැඹුරු වෙනවා.
ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳුණු පසු.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් තමන්ගේ සියල්ල, ජීවිත පවා ඇයට දුන්නේ .
ඇය හරිම දුක්ඛිත කෙනෙක් වගේ පෙනුනා වෙන්න ඇති,
අසරණ කාන්තාවක්.
ඔයා කතා කරන්නේ මං ගැන හැමදේම දන්නවා වගේ .
එහෙනම් මට කියන්න.
ඊළඟට කවුද?
ඊළඟ?
ඊළඟට ආදරයෙන් බැඳෙන පිරිමියා...
හන් සෝල්-ආ සමඟ.
ඔයා හරි.
සු-හෝ, ඔයා කියපු පළවෙනි මිනිහා,
වසර හතකට පෙර සිරියාවේදී මිය ගියේය.
ත්‍රස්තවාදී බෝම්බ ප්‍රහාරයකදී.
ඉතින්, ඔයා හිතනවද
මම ඒ ප්‍රහාරය පිටිපස්සෙත් හිටියා කියලා?
සියලුම ප්‍රතිපත්ති අවලංගු කරන ලදී,
මට කිසිවක් ලැබුණේ නැත,
ඉතින් ඇයි…
අවලංගු කරන ලද ප්‍රතිපත්ති...
වෙනත් දෙයක් සඳහා ආවරණයක් විය හැකිය.
වරක් හෝ දෙවරක් අහම්බයක් විය හැකිය,
නමුත් තුන්වන අහඹු සිදුවීමක් කියා දෙයක් නැහැ .
ලී සු-හෝ.
චෝයි යොං-හෝ.
යූන් ස්යුං-ජේ.
ඒ මිනිස්සුන්ගේ මරණවලින් ඔයාට මොනවද ලැබුණේ ?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
එය කුමක් විය හැකිද?
කරුණාකර දැන් යන්න.
ඔබ කවදා හෝ දැනුම්දීමකින් තොරව නැවත පැමිණියහොත්,
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
මම ඔබේ සමාගමටත් නිල පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්නම් .
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
ඔයා මාව මගහරින්න හදන තරමට...
අපගේ මාර්ග බොහෝ විට එකිනෙකට සම්බන්ධ වනු ඇත.
කථාංගය 3
පදිංචිකරුවන්ට ගෞරව කරන පුනරුත්ථාපනය නතර කළ යුතුයි!
ප්‍රතිසංස්කරණයට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධයි
පෞද්ගලික හේතූන් මත අපි වසා දැමුවෙමු.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ ගැටලුව ගැන ඔහු කෝප විය ,
නමුත් වන්දි ලැබීමෙන් පසු ඔහු පිටත්ව ගියේය .
ඒ මහල්ලාව පෙරළන්න වෙන කාටද පුළුවන් ?
ඒක පැහැදිලියි.
හියුන්-සුගේ පලතුර
-බලන්න.
-ඉතින් ඒක ඇත්ත.
ඔබ නිසැකවම වෘත්තිකයෙක්, මිස්. හැන්.
-කිසිම විදිහක් නෑ.
-මැරෙන්න ඕන නෑ
-යුන්-ජි කෙලින්ම ඇය වෙතට ගියා.
-මේ මොහොතේ සාමාන්‍ය ප්‍රතිචාරය කුමක්ද?
ඒ කතා කළේ මත්පැන් ගැනද?
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
අපි ඒ රෑ එයාට බොන්න දෙන්න හොඳ නෑ .
-මම දන්නවා.
-මේක පිස්සුවක්.
-මොකද වෙන්නේ?
-ඔහ්, ඒක...
මෙය Allined යෙදුමේ පළ කරන ලදී.
ප්‍රධාන වේදිකාව?
ඔබේ කුසලතා සමඟද?
මම තවදුරටත් පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ඉතිරිව ඇති කාලය භුක්ති විඳින්න.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
අපගේ සතිපතා රැස්වීම පෙ.ව. 11 ට ආරම්භ වේ.
-ඔව්, මැඩම්.
-මිස්. කිම් යුන්-ජි. -
මචං, ඒ දිලිසීම විහිළුවක් නෙවෙයි.
වෘත්තිකයින් ලෙස හැසිරෙමු.
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම වෘත්තිකයෙක් මිස් හැන්.
මේ වෙලාවේ සාමාන්‍ය ප්‍රතිචාරය මැරෙන්න ඕන කියන එක නේද ?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඔබේ මුහුණේ පෙනුම දැකීමට මම කුතුහලයෙන් සිටිමි
මම ඔබෙන් ප්‍රධාන වේදිකාව ලබා ගන්නා විට.
ප්‍රධාන වේදිකාව?
අගෝස්තු 26, 21:02
වෙලාව බලන්න.
මේක කිම් යුන්-ජි මට කතා කරන්න කලින් පටිගත කළා .
එයා ඔයාට දෙන්න යන ඔත්තුව නම් මොකද කරන්නේ?
ඇය කිව්ව රහස මේකද?
හැන් සෝල්-ආ මුලින්ම ඇයව හොයාගන්න ඇති .
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් මේ වීඩියෝ එක රෙකෝඩ් කළේ කවුද?
සභාපති කිම්.
ඔයා වීඩියෝ එක බැලුවද?
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට මේක හම්බුනේ මිස් කිම්ගෙ පරිගණකයෙන්.
මට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තියෙනවා
මිස් හැන් නිසා.
ඉවසිලිවන්ත වන්න.
ඊළඟ වෙන්දේසියේදී ඔබ ප්‍රධාන වේදිකාවේ සිටිනු ඇත
ප්‍රධාන වෙන්දේසිකරු කිම් යුන්-ජි ලෙස.
මේ පාර මට ඔයාව ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා ඒක මකන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාව ඇති තරම් විශ්වාස කළේ නැහැ,
ඇය මේ තිරපිටපත් සුරකින ආකාරය දකිනවා.
අනියම් බිරිඳක් වීමේ වේදනාව.
පොරොන්දුව ඉටු නොකරන මිනිසා .
ඇගේ සියදිවි නසා ගැනීමට වඩාත් පිළිගත හැකි හේතු ඒවා නොවේද ?
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටමද?
ඒක මට අල්ලන්නද හදන්නේ?
ඔබට වරදක් දැනේ නම්,
මට මේක ඔයා වෙනුවෙන් ඇප් එකේ පළ කරන්න පුළුවන්.
එක් පුද්ගලයෙක් ගිනිදැල් අවුස්සමින් සිටී,
අනෙකා එයට ඉන්ධන වත් කරන අතරතුර.
හොඳින් යනවා, ඔය දෙන්නම.
ඔබට යමක් වසන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ හොඳ අවධානය වෙනතකට යොමු කළ යුතුයි.
ස්ටිලර්ගේ මෙම කෘතිය
ක්‍රිස්ටිගේ හොංකොං හිදී වෙන්දේසි කරන ලදී.
ඒක රට ඇතුලේ තියෙනවා කියලා කටකතා පැතිරෙනවා.
වාර්තාගත මිලකට අලෙවි වුවහොත් මේ සියලු සුළු ඕපාදූප වැළලී යනු ඇත.
අපගේ ඉදිරි වෙන්දේසියේදී.
ගිහින් ස්ටිලර් එක ගන්න.
චිත්‍රය ගෙනෙන කවුරු වුණත්...
අනුප්‍රාප්තිය සඳහා පේළියේ පළමුවැන්නා වනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම දියුණු වෙලා.
ඊයේ ඊයේ වගේ ඔයා කොන්ත්‍රාත් සීමාවාසිකයෙක් විදිහට අමාරුවෙන් හිටියා වගේ .
නමුත් දැන් ඔබ දන්නවා හාඩ්බෝල් ක්‍රීඩා කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය පාවිච්චි කරන්න හදන්නේ කොහෙන්ද?
මට තර්ජනය කරන්නද?
ඒක මුල් එක නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මේක කවදා හරි එළියට ආවොත්,
මම ඒකට සල්ලි ගෙවනවද කියලා බලන්නම්.
මට දැන් ඒක කාන්දු කරන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
මෙය දිගු කාලයක් සඳහා ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
කමක් නැහැ.
ඒක කරන්න.
නමුත් ස්ටිලර් එක ගේන්නේ මමයි!
මට
ඒ වගේ දක්ෂ උසස් නිලධාරියෙක් එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ජේ-යූකේ
ඔබට මෙම ගොනුව මකා දැමීමට අවශ්‍යද?
ඔව් / නැත
පෙන්වීමට අයිතම නොමැත.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද, කලාකරු හැන්?
ඔයාගේ දුව ඔයාව අල්ලන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම ඇයට කැමති.
21:58, කිම් යුන්-ජි, වහලය
නිහඬව හපන්න.
රාජකීය වෙන්දේසිය
තෝරාගත් කිහිප දෙනාගේ රාත්‍රිය
22:02, හැන් සොල්-ආ
අපි බලමු.
21:58 ට,
කිම් යුන්-ජි 12 වන මහලෙන් බැස
වහලයට ගියේය.
ඉන්පසු 22:02 ට,
හැන් සෝල්-ආ 12 වන මහලෙන් බැස
කොහේ හරි ගියේය.
මිනිත්තු 9 කට පමණ පසු, 22:11 ට,
කිම් යුන්-ජි වැටුණා.
බහින්බස් වීමක් ඇති කරගෙන හැන් සෝල්-ආ ඇය පසුපස හඹා ගියා වගේ .
කොරිඩෝවේ සීසීටීවී එකක් තිබුණා නම්,
අපිට වැරදිකරු අල්ලගන්න තිබුණා.
ඒකයි අපි සාක්ෂිකරුවෙක් හොයාගන්න ඕන.
සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
කිම් යුන්-ජි නඩු ඉඟි අමතන්නා.WAV
රාජකීය වෙන්දේසියේදී මියගිය කාන්තාව
සියදිවි නසා ගත්තේ නැත.
ඇයව ඝාතනය කළා.
මේක විහිළු ඇමතුමක් නෙවෙයි.
ඔබට කිසිවක් නොපෙනේ නම්, ඔබ ගෙවුම් දුරකථනයක් භාවිතා නොකරනු ඇත .
වහාම මේ පුද්ගලයා සොයා ගන්න.
දවස අවසන් වන විට.
දවස අවසන් වන විට ඒවා සොයා ගැනීමට කියනු ලැබේ
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ටිප් එක ඉල්ලන කෙනා
අපේ ඔඩොක්කුවටම වැටෙනවා කියලා.
මට ඔත්තුව ඉල්ලන කෙනා වෙන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඒ නිසා මට ගෙදර යන්න පුළුවන් වුණා.
වූ-සීක්
ආයුබෝවන්?
කපිතාන් ආපහු ආවට පස්සේ එයාගේ අවධානය යොමු වෙලා තියෙන්නේ හැන් සෝල්-ආ ගැන විතරයි.
යූන් සියුං-ජේගේ අවන්හලෙන්.
ඔහු ඇය කෙරෙහි සම්පූර්ණයෙන්ම අවධානය යොමු කර ඇත.
රැස්වීම අතරතුර අහම්බෙන් එය අතහරින්න.
මොනවද දාන්නේ?
චෝයි යොං-හෝ සහ ලී සු-හෝ ද ගොදුරු වූ බව .
ඒ වගේම හන් සෝල්-ආ සමඟ සිටි මේ මිනිසුන් තිදෙනාම
ඔවුන් මිය යාමට පෙර ප්‍රතිපත්තියක් ගෙන තිබුණි.
ඔයාට ඕනද එයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගන්නවා දකින්න?
එයාට කියන්න
රක්ෂණ ලිපිගොනුත් ගන්න පුළුවන් කියලා.
මම තමයි ඒකට දුක් විඳින්නේ.
එයා දැනටමත් අමාරුවේ වැටිලා ඉන්න එක හරිම නරකයි.
සහ අපට වහාම ඔත්තුව ලබා දුන් පුද්ගලයා සොයා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටීම .
මෙතන.
ඔහ්, මචං.
මට දැන් සනීපයි.
ඉතින්, අපි ඉඟි අමතන්නා ගෙන ආ යුතුයි , හරිද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. පක්ෂපාතීත්වය ජීවත් වෙනවා.
මම තවම විනාශ වෙලා නැහැ.
එහේ.
ඉන්න, 3386?
මේ ගෙවන දුරකථනය.
ඔව්, ඒක තමයි.
හෙලෝ, ආච්චි.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ළඟපාත CCTV එකක් තියෙනවද?
මේ වගේ පොඩි හිලක් තියෙන කඩේකද?
ආච්චි? ඇත්තටම?
මම දැනගෙන හිටියා සීසීටීවී නැහැ කියලා.
මේක අඩුම තරමේ දවස් කිහිපයක ඉඳන් මෙතන නවත්තලා තියෙනවා .
මෙතනින් යන්න!
පලයන් එළියට!
මම ඔයාට කිව්වානේ පොඩි අවජාතකයා මෙහෙ නෑ කියලා!
කරුණාකරලා යන්න!
ව්‍යාපාරය තවමත් මන්දගාමීයි!
ඒකට කමක් නැහැ.
එන්න, ලස්සන කාන්තාව.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ පුතාව අත්අඩංගුවට ගන්න නෙවෙයි.
අපිට ඒ ට්‍රක් එකේ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන බලන්න විතරයි ඕනේ , ලස්සන කාන්තාව.
"ලස්සන කාන්තාව"?
දෙවියනේ, ඔයා හරිම සුමට කතාකාරයෙක්.
අනේ, කරුණාකරලා.
ඔහු දැන් ඇතුලේ ඉන්නවා වගේ.
කරුණාකරලා ඔහුව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන්ද?
හියර් යූ ගෝ.
මෙය භාණ්ඩ සඳහා,
සහ මෙය dashcam මතක කාඩ්පත සඳහා වේ.
මට වැඩ කිරීමට මෙහෙයුම් අරමුදල් තිබුණා නම්, මට මුලින්ම මගේ ලාංඡනය පෙන්වීමට සිදු නොවනු ඇත .
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔයා එයාට "ආච්චි" කියලා කතා කරපු නිසා කියලා.
නමුත් "ලස්සන කාන්තාව" කියන වචනය ටිකක් වැඩියි
නේද?
කෙනෙකුට ප්‍රශංසා කරන විට ඔබ උපරිමයෙන් ක්‍රියා කළ යුතුයි .
දැන්, ගිහින් ඉඟි අමතන්නා හොයාගන්න.
කරයි.
මම ආයෙත් මුළු රෑම ඇහැරගෙන
මේකෙන් යන්නම්.
පටිගත කිරීම
රාජකීය වෙන්දේසියේදී මියගිය කාන්තාව
සියදිවි නසා ගත්තේ නැත.
ඇයව ඝාතනය කළා.
යූන් සියුං-ජේ
අපි බලමු.
ඒක අමුතුයි.
අමුත්තන්ගේ ලොගයේ නම මට නොපෙනේ.
කුරියර්වරු සාමාන්‍යයෙන් පුරනය වෙති.
එහෙනම් මට CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
කළමනාකරු එය සමාලෝචනය කරන තෙක් ඔබට හෙට වන තෙක් බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත .
එහෙනම් කරුණාකර එය පරීක්ෂා කර බලා මා වෙත ආපසු එන්න.
හරි, කරයි.
HAN SEOL-AH
YOON SEUNG-JAE, Choi Yung-HO, LEE SU-HO
මට විශ්වාසයි ඒ මිනිස්සුන්ට ඕන වුණේ
හොඳටම තුවාල වෙලා ඉන්න ගෑණිව බේරගන්න.
බලන්න, පිරිමින් අන්ධ වීමට නැඹුරු වෙනවා.
ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳුණු පසු.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් තමන්ගේ සියල්ල, ජීවිත පවා ඇයට දුන්නේ .
හැන් සෝල්-ආ
එහෙනම් මට කියන්න.
ඊළඟට ආදරයෙන් බැඳෙන පිරිමියා කවුද...
හන් සෝල්-ආ එක්කද?
යූන් සොං-ජේ, චෝයි යං-හෝ, ලී සු-හෝ
ලී සු-හෝ.
චෝයි යොං-හෝ.
යූන් ස්යුං-ජේ.
ඒ මිනිස්සුන්ගේ මරණ වලින් ඔයා මොනවද ලබාගත්තේ ?
එක් වරක් හෝ දෙවරක් අහම්බයක් විය හැකිය,
නමුත් තුන්වන අහඹු සිදුවීමක් ලෙස එවැනි දෙයක් නොමැත .
ලී සු-හෝ.
චෝයි යොං-හෝ.
යූන් ස්යුං-ජේ.
ඉතින් මේ පිරිමින් තුන්දෙනා එකම කාන්තාව එක්ක පෙම් කළා
ඔවුන් මිය යාමට පෙර?
මේ ගැන ඔත්තුවක් දෙන්න මිස් කිම් යුන්-ජි ඔයාගෙ ෆෝන් නම්බර් එක ඉල්ලන්න ඇති .
විනාඩියක් ඉන්න.
ඔබ ජීවිත රක්ෂණ නඩුවක් සාමාන්‍ය රක්ෂණයට ගෙනාවේ ඇයි ?
සහ අලෙවි කණ්ඩායම් වලට, නොඅඩු.
මට සාමාන්‍ය රක්ෂණ ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් හදලා දෙන්න පුළුවන්ද ?
ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක්?
නොකියවූ පණිවිඩ 1ක්
මේක කළමනාකරණ කාර්යාලය.
CCTV දර්ශන සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසු,
Dallyeo Quick සඳහා කුරියර් එක ක්‍රියා කරයි.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා කලින්ම ආවා, මිස් හැන්.
සං-මි.
අපි භාවිතා කරන්නේ කුමන කුරියර් සේවාවද?
ඉක්මනින් එන්න.
ඔයාට මොනවා හරි යවන්න ඕනද?
මට එයාලගේ දුරකථන අංකය ගන්න පුළුවන්ද?
සියොල්-ආ.
ඔයාද මට ඒ වයින් එක එව්වේ?
ඔබට එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ සමාගම භාවිතා කරන එම කුරියර් එක භාවිතා නොකළ යුතුව තිබුණි .
රැගෙන යාමේ ස්ථානය ඔබේ නිවසයි.
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔයාට ඕන වුණේ මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරන්නද?
ඔයා ඔප්පු කරන්නද හදන්නේ
ස්‍යුං-ජේව මැරුවේ මම කියලා?
ස්යුං-ජේ මගෙන් ඒක කරන්න කිව්වා.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කියන්න තිබුනා.
ඉයුන්-හියුක්.
ඒක අමතක කරන්න.
අපි ඒ ගැන වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
අපි හැමෝම එකට රෑ කෑම කන්න ඕනේ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
වයින් වීදුරුවක් එක්ක නම් තවත් හොඳයි.
ඔයා තෑග්ගට කැමතිද?
ඔයා ඒක මට කෙලින්ම දෙන්න තිබුණා.
මීයෙක් වගේ හොරෙන් යනවට වඩා.
ඔයා හොඳටම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
නමුත් නැවතත්,
ඕනෑම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් ඒ ආකාරයට ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත.
ඉයුන්-හියුක්ට ඒක කරන්න බැරි නිසා මම ඒක යැව්වා.
ඒකෙන් ඔයාට කේන්ති යනවා නම්,
ගිහින් ඔයාගේ මැරුණු පෙම්වතාට පැමිණිලි කරන්න.
හේයි, ඩෝ ඉයුන්-හයි!
හරි හරී.
ස්තූතියි.
ඔයා ඒක කළේ මොකටද?
ඇය යම් දෙයකට වැරදිකරු නිසා පරීක්ෂා කිරීමට පැමිණියා විය හැකියි .
-මොකක්ද?
-අවංක වෙන්න.
ඔයාත් එයාව සැක කරනවා නේද?
සියුං-ජේ මගෙන් ඒක කරන්න කිව්වා.
මට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔයාට මේක සියොල්-ආට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කිසිවක් සිදුවනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරන බවක් නොවේ.
එහෙනම් ඇයි ඒක එයාටම දෙන්නේ නැතුව මගෙන් ඒක කරන්න කියන්නේ ?
මට අමුතු දෙයක් ඇහුණා.
මට ඒක නොසලකා හරින්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඒක මගේ ඔළුවෙන් අයින් කරන්න බෑ.
මට තාමත් සියොල්-ආව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න බෑ වගේ.
හරිම කණගාටුදායකයි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-වාව්, මේක හරිම රසයි වගේ.
-මේක හරිම ලස්සනයි.
- ස්තූතියි.
-අපි ඒවා රසවිඳිමු.
-කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
ඉතින් ඔයාද අපේ අලුත් ගිණුම් කළමනාකරු?
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
කරුණාකර නිතර එන්න.
ෂුවර් දෙයක්.
මිස් හැන්, ඔහු රක්ෂණ සමාගමෙන්.
මම අලුත් ලලිත කලා රක්ෂණ
ගිණුම් කළමනාකරු,
වූ-සොක් නැහැ.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා,
ප්‍රධාන වෙන්දේසිකරු හැන් සෝල්-ආ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මට කලා රක්ෂණ වගකීම් භාරව කටයුතු කරන්න පැවරිලා තියෙනවා .
මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි දවස,
ඉතින් මම ඔබට වෙන්දේසි නිවස නැරඹීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙන්නම් .
ෂැල් වී?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අලුත් ගිණුම් කළමනාකරුවෙක් ඉල්ලන්න හිතන්නවත් එපා .
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ හොඳින් කරන තාක් කල් ඒක මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි .
අවදානම් කළමනාකරණය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම එය තනිවම හසුරුවා ගැනීමට කැමතියි.
එක් එක් ID ලාංඡනය
දරන්නාගේ ස්ථානය අනුව වෙනස් නිෂ්කාශන මට්ටමක් ඇත .
භාර දුන් කලා කෘති රැගෙන යන ගබඩා සුරක්ෂිතාගාරය
ඉහළම මට්ටමේ ආරක්ෂාවකින් සමන්විත වේ ,
ඒ කියන්නේ
ඒක කාටවත් ඇතුළු වෙන්න පුළුවන් තැනක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ප්‍රධාන වෙන්දේසිකරුට
සියලුම ප්‍රදේශවලට ප්‍රවේශය තියෙනවා.
ඒ වගේම ගොඩනැගිලි සැලැස්ම
කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
උදාහරණයක් ලෙස, CCTV අන්ධ ස්ථාන
නැතහොත් නොපෙනෙන ලෙස වහලයට යාමට ක්‍රම .
ගබඩා කුටිය
සෑම විටම 20°C සහ 50% ආර්ද්‍රතාවයක පවත්වා ගෙන යනු ලැබේ.
ගබඩා කර ඇති කලා කෘති ගංවතුර, ගින්න සහ භූමිකම්පා හානිවලින් ආරක්ෂා කර ඇත.
ද්විත්ව බාහිර බිත්ති සහ පිපිරීම්-ප්‍රතිරෝධී දොරවල් මගින් .
මීට වසර කිහිපයකට පෙර, සෝල් කලා කෞතුකාගාරය
රෙනොයර් ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්වීය.
එම අවස්ථාවේ ප්‍රදර්ශනය කරන ලද කලා කෘතිවල මුළු රක්ෂිත වටිනාකම
ට්‍රිලියන එකක් වොන් විය.
ඒ හා සමානව, මෙම ගබඩා කුටියේ ඇති කලා කෘති ...
හානි, විනාශයකදී,
හෝ සොරකම,
අපි එය ආවරණය කළ යුතුයි.
මම වීඩියෝව බැලුවා.
මම හිතුවට වඩා ඔයා සන්සුන්යි.
කිම් යුන්-ජි ඝාතනයට පෙර හෙළි කිරීමට උත්සාහ කළේ කුමක්ද ?
සමහරවිට හැන් සෝල්-ආගේ මිනිසුන්ගේ මරණ පිටුපස ඇති රහස ?
මම එයාලව මැරුවා කියලා ඔයාට විශ්වාසයි,
ඒත් ඔයාට කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
ඒ වගේම ඔබට තවමත් දැනගන්න ඕන ඔවුන් මැරුණේ ඇයි කියලා.
ඒකද ඔයා
රස්සාවක් මුවාවෙන් මෙතනට ආවේ?
මට පේනවා ඔයා හොඳට දන්නවා කියලා.
ඉතින්?
ඔයාගෙ ඊළඟ මිනිහව තීරණය කළාද?
වරදවා වටහාගැනීම් ඇති කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් පසෙකට වන්න .
දැන් නිරීක්ෂණ කාමරයේ අපි දිහා බලාගෙන ඉන්න අය ඉන්නවා .
ඉදිරියට,
පූර්ව දැනුම්දීමකින් තොරව රැස්වීම්
අවසර නොලැබේ.
දේවල් සුමටව සිදු නොවන්නේ නම්,
ගිණුම් කළමනාකරු ප්‍රතිස්ථාපනය නොවනු ඇත .
ඒ සමාගම වෙයි.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
TAEMYUNG සමඟ හවුල්කාරිත්වයෙන් නැගී එන කලාකරුවන්ට සහාය වීම සඳහා පුණ්‍යායතන වෙන්දේසිය
ඔවුන් කිම් යුන්-ජිගේ පරිගණකය ඇතුළු සියල්ල ඉවත් කළා .
ඇගේ කාර් එක ගැන මොකද?
මම ඇගේ තැන ළඟ හැමතැනම හෙව්වා,
ඒත් මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඇගේ මෝටර් රථ රක්ෂණය තවමත් වලංගුයි,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් තවමත් එයින් මිදුණා කියලා.
මම හිතන්නේ මම ඒක කොහෙද කියලා දන්නවා.
එය 132M 3925.
ඒ කිම් යුන්-ජිගේ බලපත්‍ර තහඩු අංකය.
132එම් 3925
වාහන නැවැත්වීමේ අවසර පත්‍රය
"කියවන මාලිගාව"?
ඔයා තාම කෑවේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අයියෝ, ඒක ගැන වැඩිය කියවන්න එපා.
මට විශ්වාසයි ස්යුං-ජේ
ඒක පුදුම තෑග්ගක් විදිහටයි කිව්වේ.
ඉයුන්-හයි ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
එයා හරිම රළු පොඩි ගෑනු ළමයෙක්.
ඇය ඔබට කෘතඥ විය යුතුයි.
මෙතන.
හොඳයි, බලන්න ඒ කවුද කියලා.
සාමාන්‍ය රක්ෂණයෙන් චා මහතා
අපගේ ජීවිත රක්ෂණ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
- මාව අයින් කළාද?
- ඔයා ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත හදලා තිබුණා,
ඒ නිසා ඔබට සාමාන්‍ය රක්ෂණයේ රැඳී සිටීම හොඳය .
මෙතැන් සිට සියල්ල ආන් මහතා කරනු ඇත.
හේයි, විභාගය සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඔබ දන්නවා, සහතිකයක් පමණක්
ඔබව SIU විමර්ශකයෙකු කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට චා-චා වගේ ස්ථිරසාර බවක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔහු හැන් සෝල්-ආ ගැන සොයා බැලූ
අතර නඩු මාලාවක් සොයා ගත්තේය.
ඔබ කුතුහලයෙන් මෙහෙයවිය යුතුයි.
මේ වගේ වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
චා මහත්මයා, අපරාධයක් සිදුවී ඇති බව ඔබ සහජයෙන්ම දන්නවාද?
නඩුවක් බැලීමෙන් පමණක්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මට යමක් මග හැරුණොත්,
තවත් ගොදුරු වනු ඇත,
චේ-රින් සහ මගේ සහෝදරිය වගේ.
මට ඒ වැරැද්ද ආයෙත් කරන්න ඕන නෑ.
එන්න, බොන්න.
යුතුකම
සහ වගකීම පිළිබඳ මෙම ශක්තිමත් හැඟීම
SIU එකේ මූලික මූලධර්මයද, තේරුණාද?
ඉතින් ඔබේ උපරිමය කරන්න, හරිද?
-කරන්නම් සර්.
-හොඳයි.
මෙතන.
නිල SIU විමර්ශකයෙකු ලෙස ඔබේ පළමු මෙහෙයුම .
එය කුමක් ද?
"කියවන මාලිගාව"?
ස්ටිලර් එකේ අයිතිකාරයා කවුද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
ඔයා දන්නවනේ, මට හැමදේටම උත්තර නෑ.
අනේ, කරුණාකරලා.
ඔබේ සැමියා ක්‍රිස්ටිගේ හොංකොං හි උප සභාපති .
ඔයා දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇවිදින්න
බ්ලූම්
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
නැගී එන කලාකරුවෙකු විය යුතුයි.
අපේ ගැලරි ප්‍රදර්ශනයේ ඇගේ කෘති
පළමු දිනයේම විකිණී අවසන් වනු ඇත.
ඇත්ත, ඇගේ පියා
සියල්ල නිර්නාමිකව මිලදී ගනීවි.
ඇය EN සමූහ පවුලේ දියණියයි.
ඔබේ ඊළඟ ප්‍රධාන වෙන්දේසියේදී ඇයගේ කෘති ප්‍රදර්ශනය කිරීමට වග බලා ගන්න .
ඉතින් ඔයා
සිතුවම්වල මිල වැඩි කරනවා,
එහෙනම් ඔබ දැනටමත් සතුව ඇති කෑලි
වැඩි වටිනාකමකට විකුණන්නද?
ඔයා මට මේක කළොත්...
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
බුරුසුව හරහා පිපෙන නිහඬතාවයේ භාෂාව
මා දන්නේ ඔහු ලංසුව සඳහා භාවිතා කළ ඉංග්‍රීසි නම පමණි .
ජේම්ස් පේක්.
ඔහු සාර්ථක ආරම්භක සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා බවට කටකතාවක් තිබෙනවා .
'ඔබේ නිවස' හි අභිරහස් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී...
රැම්පන්ට් කටකතා මධ්‍යයේ
'ඔබේ නිවස' ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පේක් ජුන්-බියොම් පිළිබඳ කටකතා
පැතිර යමින් පවතී...
මම ජූන්-බියොම් ළඟයි.
මම හැන් සෝල්-ආ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පේක් ජුන්-බියොම්
නොන්ග්යුප් ජීවිත රක්ෂණය
ජීස්, මේක රිදෙනවා.
ඕහ්, ජීස්.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඉරී ගිය ACL එකක්
නිසා කල් පවතින ආබාධිත තත්ත්වයක් ඇති වේද?
දෙයියනේ, මේක කොහොමද වුණේ?
හොඳයි, මට පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනකොට රිදුනා.
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔයා මේකත් සෙකන්ඩ් හෑන්ඩ් ගත්තද?
-මා ළඟට එන්න එපා!
-ඔයා වංචාවක් කරන්න යනවා නම්,
-ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා!
-අඩුම තරමේ ඒකට ටිකක් මහන්සි වෙන්න, පන්ක්!
මේ පාර නම් ඇත්තටම එහෙමයි!
හේයි.
මම කිව්ව දේ මතක නැද්ද?
ඔයා ආයෙත් අහුවුනොත් ඔයාගේ රෝග විනිශ්චය ඇත්තක් කරනවා කියලා මම කිව්වා .
තෝ පොඩි අවජාතකයා.
- නවතින්න.
- මෙහෙ එන්න.
- මෙහෙට එන්න.
- යන්න.
- යන්න. මගෙන් ඈත් වෙන්න!
මගේ ළඟට එන්න එපා!
මට ඔයාව ඇතුලට එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
මේ අපේ පෞද්ගලික නැරඹුම් කාමරය.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
අපි මේක ඔයාටමයි හැදුවේ, මිස්ටර් පේක්.
මම ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
මෙම කොටස ප්‍රශංසා කර ඇත
බාසෙලිට්ස් ආභාෂය ලත් ශෛලියකින් මිනිස් තනිකම නිරූපණය කිරීම සඳහා .
මට පේනවා ඔයා දැනටමත් මගේ රසය තේරුම් අරන් ඉවරයි කියලා.
එක් වෙන්දේසියකින් පසුව.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට වෙනස් කෑල්ලකින් ඉඟියක් ලැබුණා.
මේක මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
මේක
ඔයා මට භාර දුන්න පළවෙනි කෑල්ල.
වෙන්දේසියට කලින් අන්තිම වතාවට බලන්න ඔයාට ඕන වෙයි කියලා මම හිතුවා .
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ඒක ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
මෙහෙම දකිනකොට දැනෙන හැඟීම වෙනස්.
මම හැම නිවාඩුවකදීම හොංකොං ගියා.
මම අහම්බෙන් කලාගාරයක් මුණගැසුණු
අතර එහිදී මෙම සිතුවම දුටුවෙමි.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්,
මම පැයක් තිස්සේ ඒක ඉස්සරහා හිටගෙන හිටියා .
ඉතින් මේ කොටසට ඔබව ගෙනාවේ දෛවය .
මම ආදරයෙන් බැඳෙනවා වගේ දැනුනා.
අවසානය දක්වා,
මම ටිකක් හුස්ම හිරකරගත්තා.
ඒකට කියන්නේ ස්ටෙන්ඩල් සින්ඩ්‍රෝමය කියලා.
මෙම සිතුවම ආරම්භය විය.
මට මේ වගේ තව කීපයක් තියෙනවා.
ඔයා එයාලව බලන්න එන්න කැමතිද?
ඔබේ ආත්මයට තදින්ම කාවැදුණු කොටස් මොනවාදැයි දැන ගැනීමට මම කුතුහලයෙන් සිටිමි .
ඔයාට බඩගිනි ද?
චීනයේ,
ඔවුන් මෙම ලෝච්-ටෝෆු සුප් එක හැඳින්වූයේ
"ඩයොචන් ටෝෆු" යනුවෙනි.
ඩයොචන් යනු
තුන් රාජධානිවල ප්‍රේමය?
ඔව්.
ඇය රාජධානියම සොලවා දැමූ රූමත් කාන්තාවක් වූවාය.
උණුසුම් සුප් එකට ලෝච් සහ ටෝෆු එකතු කළ විට,
සැඟවීමට ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට රොටි මාළුවා ටෝෆු තුළට හාරා ගනී .
අවසානයේ දී,
එය සෙමෙන් මරණයට පත් වේ.
ටෝෆු වල සිරවී සිටියදී.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඩයොචන් කියලා
ටෝෆු වගේ.
එහෙනම් ඇගේ තුරුලේ මැරුණු රොටියා කවුද ?
මට කමක් නැහැ ඒ ලෝච් එක කවුද කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මට ඩයඕචන් හරිම කණගාටුදායකයි.
මොකද ඒ කාන්තාව...
සැඟවීමට තැනක් තිබුණේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම.
ඔහ්, හරි.
හියර් යූ ගෝ.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
මට ඔබෙන් දෙයක් ඉල්ලන්න තියෙනවා .
එය කුමක් ද?
වසර දෙකකට පෙර ක්‍රිස්ටිගේ හොංකොං හිදී,
ඔබ එමිල් ස්ටිලර් කෑල්ලක් සඳහා සාර්ථකව ලංසු තැබුවා .
කරුණාකර එය මට භාර දෙන්න.
මම එය අපේ ඊළඟ වෙන්දේසියේ ප්‍රධාන කොටස ලෙස ප්‍රදර්ශනය කිරීමට කැමතියි .
මම දකියි.
ඒ කෑල්ල ගැන උනන්දු වුණේ ඔයා
මිසක් මම නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති.
ස්ටිලර් එකක් හිමිකර ගැනීමට උනන්දු වන දේශීය එකතුකරන්නන් බොහෝ දෙනෙක් සිටින බව .
ක්‍රිස්ටීස් හි ඔබේ ජයග්‍රාහී ලංසුවට වඩා අවම වශයෙන් 30% ක් වැඩිපුර ඔබට ලැබෙනු ඇත .
ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
ඒක ආකර්ශනීය දීමනාවක්.
නමුත් ඒක මම අගය කරන කෑල්ලක්.
ඔයට තියෙනවා ද…
කිසියම් නියමයන් හෝ කොන්දේසි තිබේද?
මිනිසුන් ඉලක්කම් වලින් පමණක් මෙහෙයවනු නොලැබේ.
මට බොහෝ දුරට විශ්වාසයි.
මට අවශ්‍ය දේ ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
ඒක ඔයා ගොඩක් අගය කරන කෑල්ලක් නිසා,
ඔබට සලකා බැලීමට වැඩි කාලයක් ලබා දීම නිවැරදියි .
ඔබ කොන්දේසි තීරණය කළ පසු,
කරුණාකර මට දැනගැනීමට සලස්වන්න.
ඔවුන් හිතාමතාම අතුරු මාර්ග ගන්නවා.
ඔන්ඩැන්ග් පිටවීම 2
ඉන්න, මම ඒවා හොයාගත්තා.
හොඳයි, ඔවුන් ඔවුන්ගේ කාඩ්පතට තට්ටු කළා.
අපි ඉක්මනින්ම ඒ අය කවුද කියලා හොයාගමු.
මෙම පුද්ගලයා
ඕනෑම වියදමක් දරා තම අනන්‍යතාවය සැඟවීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
ඔවුන් සැකකරුව දැන හඳුනා ගැනීමට හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ .
මම "මාලිගාව" කියෙව්වා...
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
බොහෝ ජනප්‍රිය ස්ථාන ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාස වේ.
මම හිතන්නේ ඒක
රහස් සැඟවුණු තැනක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති.
රහසක්ද?
කිම් යුන්-ජි සහ යූන් ස්යුං-ජේ සඳහා රහසිගත හමුවීමේ ස්ථානයක් වගේ
ප්‍රේම සම්බන්ධයක් ඇති කර ගැනීමට.
හෝටල් දිහා බලන්න ඇස් ඕන තරම් ඇති,
ඔයාට පේනවා ඇති.
ඉතින්? ඔයා ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද?
මම පයින්ම හොයලා බලන්නම්.
ඇත්තටම?
සෝල්හි පමණක් ලුවෙන් මාලිගා 70 ක් ඇති
අතර රාජකීය වෙන්දේසියට ආසන්නව 30 ක් ඇත.
ඉන්න, ඔයා මෙච්චර කල් දැනගෙන ඉඳලා
තාමත් මට ඒ වැඩ කරන්න සැලැස්සුවද?
අපි විශේෂඥයින් කැඳවමු.
විශේෂඥයෝ?
මොන විශේෂඥයෝද?
බබල්ලායු බෙදාහැරීමේ සේවාව
ඒකට සාප වේවා.
ලොක්කා!
ග්‍රිම් රීපර් චා මෙතන!
අනේ මන්දා!
හේයි, ඔය කඩදාසි ටික අයින් කරපන්!
වෛද්‍ය සහතික
රක්ෂණ හිමිකම් පෝරමය
වෛද්‍ය සහතිකය
ඒක හොඳයිද?
දැන් එන්න. හෙමින් කන්න.
මොකක්ද, ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
ජීස්, ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මම මැණික් කටුව මතට එන වංචා කරලා ඉවරයි!
දැක්කද? මගේ මැණික් කටු හරිම හොඳයි.
එයාලා හොඳින් ඉන්න එක හොඳයි,
ඔක්කොම ගෙවීම් වලට පස්සේ එයාලා අපිට වියදම් කළා.
-ඔයාලගේ කොල්ලෝ කොහෙද කම්මැලි වෙලා ඉන්නේ?
-කම්මැලි වෙලා ඉන්නේ?
ඔවුන් එළියේ ඉන්නවා,
දුවනවා, කලබල වෙනවා.
අපිව හිරේ දැම්මට ඔයාට ස්තූතියි,
අපි දැන් අවංක ජීවිත ගත කරනවා.
ඔහ්, එහෙමද?
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, ලෝකය බොහෝ වෙනස් වී ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් තැපෑලෙහි සැඟවීමට හෝ රැඳී සිටීමට උත්සාහ කළ හැකිය .
නමුත් ඔබ හිමිකම් පෑමක් ගොනු කරන තත්පරයේදී,
AI වැඩසටහනක් මට දන්වයි.
රක්ෂණ හිමිකම් විස්තර
රෝග විනිශ්චය: දකුණු වළලුකර සන්ධි අස්ථිය
ඉතින් ඔයාට වළලුකර ආශ්‍රිත ගැටළු තියෙනවද?
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
දුවන්න
සහ හරිම අමාරුවෙන් දුවන්න අවස්ථාවක්.
LUEN මාලිගාවේ පිහිටීම අනුගමනය කරමින් තහවුරු කරන්න
බ්බල්ලායු
88-2, යෙොන්ඩම්-ඩොං, සෙයෝඩෙමුන්-ගු
198-12, වොල්ජියොන්-ඩොං, නොවන්-ගු
ජම්යුන්-ඩොං, සොන්ග්පා-ගු
512-74, WangyUN-Dong, SEONGDong-GU
Geumha-dong, Seongdong-gu
Sangu-dong, Dongjak-gu
යොක්ඩම්-ඩොං, ගංනම්-ගු
හන්ජේ-ඩොං, යොංසාන්-ගු
සොයුන්-ඩොං, ජොංනෝ-ගු
හන්ජා-ඩොං, යොන්ග්සන්-ගු
හෙලෝ, මේකද ඔයා පාවිච්චි කරන කී කාඩ් එක?
174-12, sangyUN-Dong, MAPO-GU
-හරි, ස්තූතියි.
-ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
දොර ඇරෙනවා.
ඒක හොයාගත්තා.
බ්බල්ලායු මහත්මයා යූ
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඇත්තෙන්ම!
සේවාදායකයා ජීවත් වන්නේ Bangjae-dong හි ය.
හරි, නියම වැඩක්.
ගංගා පොලිස් ස්ථානය
- එයාද ටිප් කෝල් එක?
-ඔව්.
ඩෝ ඉයුන්-හයි.
ඇය උපාධිධාරී ශිෂ්‍යාවක්
දැනට රාජකීය වෙන්දේසියේ පුහුණුව ලබමින් සිටී.
දෝ ඉයුන්-හයි මහත්මිය.
ඔබගේ අනන්‍යතාවය සහ ඔබ මෙහි පවසන සෑම දෙයක්ම
රහසිගතව තබා ගනු ලැබේ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
ඒ කාන්තාව ඇයව මැරුවා.
දොර ඇරෙනවා.
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මෙතන ගෙදර ඉන්නවා වගේ දැනෙයි කියලා
හන් සෝල්-ආ?
ඒ හන් සෝල්-ආ.
ඇය ඇයව මැරුවා.
තවමත් ඔබ සිතනවාද
මම කෙනෙක්ව මැරුවාද?
ඔත්තු බැලීමේ යෙදුමක්ද?
කිම් යුන්-ජි ඕනෑවට වඩා දැන සිටි බව ඔබට කවදාවත් සිතුනේ නැද්ද ?
ඔබත් ඇගේ අතින් මිය යනු ඇත.
ඔබ දැන සිටියා Paek Jun-beom
ඔබ පසුපස හඹා යන බව, නේද?
මට කඩා වැටීමට අයිතියක් නැහැ.
එහෙනම් ඔබ දැනගත යුතුයි
මිස් හන් සෝල්-ආගේ පවුලට මොකද වුණේ කියලා.
හැන් සියොල්-ආ පමණක් දිවි ගලවා ගත් අයෙකි.
හැන් සෝල්-ආට අවාසනාවන්ත සිදුවීම් මාලාවක් පමණක් නම් කුමක් කළ යුතුද ?
දැන් ඇය සැකකාරියක්ද?
ඔබ මෙයින් ඉවත් වන්නේ නැහැ
ඔබට ඝන අලිබියක් නොමැති නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥